# Ковальков Дмитрий Андреевич 

 Мужчина, 36 лет, родился 5 июня 1989 

 +7 (911) 1488099 kovalkov.dmitriy@gmail.com — предпочитаемый способ связи 

 Проживает: Санкт-Петербург, м. Гражданский проспект Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия Не готов к переезду, готов к командировкам 

### Желаемая должность и зарплата 

## Архитектор инфраструктурных решений 

Специализации: — DevOps-инженер — Продуктовый аналитик — Системный администратор Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа График работы: полный день Желательное время в пути до работы: не более часа 

## 700 000 ₽ на руки 

### Опыт работы — 12 лет 3 месяца 

Ноябрь 2024 — настоящее время 1 год 

## Флант 

 Москва, flant.ru/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг 

## Архитектор инфраструктурных решений 

 Работа с клиентами по внедрению продуктов Deckhouse https://deckhouse.ru/ в ландшафт заказчика Проведение пилотов Deckhouse Kubernetes Platform Сбор требований, взаимодействие с отделами разработки по улучшению продукта 

Ноябрь 2023 — Ноябрь 2024 1 год 1 месяц 

## Флант 

 Москва, flant.ru/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг 

## Инженер развёртывания и эксплуатации 

 Развёртывания и эксплуатация платформы Deckhouse Kubernetes Platform 

- Разработка и обслуживание серверной части приложения 

- Написание программного кода 

Март 2022 — Март 2023 1 год 1 месяц 

## ООО "АйТи" 

 Россия, http://www.ecwid.com/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее) 

- Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг 

Резюме обновлено 31 октября 2025 в 01:45 


## Ведущий системный администратор 

 Поддержка инфраструктуры на базе облачного провайдера AWS (EC2-инстансы, managed базы данных, kubernetes). Написание скриптов автоматизации (python, bash). Использование Chef, ansible. Описание инфраструктуры через terraform. Поддержка CI/CD TeamCity. Выполнение регулярных работ согласно регламентам PCI DSS. 

Октябрь 2020 — Февраль 2022 1 год 5 месяцев 

## ООО "Виртуальный Форт" 

 Санкт-Петербург, virtualfort.ru/ Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее) 

## Системный инженер 

 Эксплуатация гетерогенной инфраструктуры (VM на ОС Linux/Windows, гипервизоры VMWare, сетевая инфраструктура различных вендоров), соответствующей стандарту PCI DSS https://www.pcisecuritystandards.org/. Работа по методологии ITSM. Приём и регистрация заявок клиентов, подготовка бюллетеней на изменения в инфраструктуре, ревью изменений в инфраструктуре коллег, поддержка документации в актуальном состоянии. Эксплуатация системы логов на базе стека ELK, мониторинг Zabbix/Victoria-Metrics. Подготовка базовой инфраструктуры (серверы приложений, балансеры, серверы баз данных) на базе технологий: Nginx, Apache2, IIS, MySQL, PostgreSQL, MS SQL, PHP, NodeJS клиенту для размещения приложения клиента. Используемая система автоматизации SaltStack. Реагирование на инциденты в инфраструктуре, анализ возникающий проблем и их устранение. Проактивный мониторинг и оптимизация инфраструктуры. Выполнение периодических работ по обновлению ПО, закрытию уязвимостей согласно стандарту PCI DSS. 

Октябрь 2015 — Август 2020 4 года 11 месяцев 

## ФастВПС Лимитед, ООО 

 Санкт-Петербург, fastvps.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее) Телекоммуникации, связь 

- Оптоволоконная связь 

## Руководитель службы технической поддержки 

 Оказание технической поддержки клиентам по услугам компании. Функции сотрудника технической поддержки + Написание регламентов для отдела. Набор коллег в отдел. Участие в разработке проектов компании (Биллинг-системы для сотрудников, панели FASTPANEL https://fastpanel.direct/ для клиентов) в качестве тестировщика и постановщика задач на улучшение функицональности. Внешние коммуникации с клиентами, обработка жалоб и обращений. 

Декабрь 2012 — Октябрь 2015 2 года 11 месяцев 

## ФастВПС Лимитед, ООО 

 Санкт-Петербург, fastvps.ru Информационные технологии, системная интеграция, интернет 

- Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее) Телекоммуникации, связь 

- Оптоволоконная связь 

## Инженер службы технической поддержки 

Ковальков Дмитрий • Резюме обновлено 31 октября 2025 в 01:45 


 Оказание технической поддержки клиентам по услугам компании Помощь клиентам по работе с выделенными физическими серверами и выделенными виртуальными серверами на базе OpenVZ и KVM Обслуживание панелей управления ISPManager и FASTPANEL (собственная разработка компании) Осуществление настройки Apache2, Nginx, MySQL, PHP для работы сайтов клиентов. Диагностика работы серверов и выявление проблем. 

### Образование 

### Высшее 

(^2011) **Дальневосточный федеральный университет, Владивосток** ФРЭТ / Информационные системы и технологии, Инженер 

### Навыки 

Знание языков (^) Русский — Родной Английский — B1 — Средний 

#### Навыки Обучаемость Docker Linux Git PostgreSQL Python SQL MySQL 

#### Nginx PHP Bash Администрирование серверов Linux TCP/IP 

#### Работа в команде Ведение переговоров API 

### Дополнительная информация 

Обо мне Опытный архитектор инфраструктурных решений с 12-летней экспертизой в проектировании и внедрении высоконагруженных отказоустойчивых систем. Специализация: Kubernetes (Deckhouse Platform), облачные решения (AWS, Yandex Cloud), автоматизация (Terraform, Ansible, Python), соответствие стандартам PCI DSS. Практический опыт полного цикла работы с продуктом — от пилотов до внедрения и оптимизации инфраструктуры. Нацелен на создание масштабируемых и безопасных решений для бизнес-успеха. 

 curl --silent https://curl.se/docs/thanks.html | grep 'Kovalkov' 

Ковальков Дмитрий • Резюме обновлено 31 октября 2025 в 01:45 


